[音乐]
我们都知道，某些美德对我们有好处
情报智慧勇敢正义尊重责任诚实
无私的同情耐心和毅力一直并且一直
会想到一些具有这些特质的人，这将是积极的美德
也许是马丁·路德·金，亚伯拉罕·林肯或乔治·华盛顿，我打赌你
了解这些历史人物的许多事实，但也许您已经
从来没有花时间去思考他们的角色，让我们来谈谈Sybil
拉丁顿（Ludington）她是鲜为人知的革命人物，但男孩是她
她在1777年4月26日潮湿寒冷的夜晚写了40英里的警报，
英国进攻的殖民民兵，她的举动与保罗相似
敬畏，只有她写了两倍的书，才16岁，需要一些
真正的勇气玛丽亚·格林（Mariah Greene）有人听说过伯里亚（Berea）
格林，他是美国第一所综合学校的校长
他一生中的大部分时间都在争取立即废除
奴隶制他用他的发声笔和善行与奴隶制作斗争。
在进化流行之前就全心全意致力于进化，因为他认为进化是
做正确的事，然后有亚伯拉罕·林肯，你知道他是
内战期间的总统，他撰写了《解放宣言》，
归功于他释放了与南方交战以拯救联盟的奴隶
他帮助该国度过了最艰难的时光之一，
美国，但最重要的是亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）表现出了出色的领导才能
这些人有没有勇敢地做过他们著名的事迹
同情心奉献或智慧没有历史可以教给我们更多
事实充满了如何更好地为您服务的示例，即使您
您没有释放奴隶或骑着40英里的勇敢和智慧骑行
会帮助您在测试中取得成功，并问出那个可爱的男孩，并获得出色的工作